Создать 8-10 HTML-страниц в вашем веб-приложении.
Создать и использовать таблицы: элементы <tr>, <td>, <th>, <thead>, <tbody>, <tfoot>.
Создать и использовать элементы таблиц: colspan & rowspan.
Подключить и использовать фреймворк Bootstrap для добавления стилей на веб-страницу. Включить bootstrap & Containers, Bootstrap buttons. И Bootstrap Typography & Utilities. Реализовать отзывчивые Bootstrap сетки. Bootstrap Forms & Navbars.

Использовать React Fragments. Для операций CRUD использовать setState() как функцию для добавления, удаления и редактирования элементов. Создать компоненты поиска и фильтров.
Выбрать инструменты API (Fetch API, axios и т. д.) для работы с REST HTTP запросами и ответами сервера. Создать React API компоненты для службы API.
Использовать и преобразовывать данные API. Использовать соответствующие методы и библиотеки JavaScript для асинхронной работы (async/await) и функции.
Добавить компоненты для обработки ошибок API. Использовать соответствующие функции/методы обработки ошибок и отображать соответствующую информацию пользователю.
Использовать компоненты жизненного цикла React и классовый подход к реализации.
Создать и использовать хук React Lifecycle componentDidMount(), для выполнения определенных действий при монтировании компонента (как этапы жизненного цикла компонента).
Создать и использовать хук React Lifecycle componentDidUpdate(), для выполнения действий при обновлении компонента или изменении его props или state. Также создать и использовать хук Lifecycle componentWillUnmount() для демонтирования компонента (как этапы жизненного цикла компонента).
Создать и использовать хуки жизненного цикла React для обработки исключений componentDidCatch(), для перехвата и обработки исключений, возникающих в дочерних компонентах.
Использовать React Patterns, Передавать функции как источники данных. Использовать Render-function и реализовать дочерние элементы & клонирование элементов.
Реализовать и использовать компоненты высшего порядка React High-Order-Components (HOC).
Использовать и добавить для компонента HOC Composition of HOC.
Использовать и управлять React Context API. Создать динамическое переключение контекста.
Реализовать и добавить базовую маршрутизацию.
Создать и реализовать маршруты React (использовать 8-10 страниц). Использовать маршрутизацию на вашей странице. Использовать и добавить относительные пути.